画面起動時の処理について確認です

１．「2 初期表示　メニューより遷移」について
　最初に遷移元画面の特定を行う必要があると思います。
　「3 初期表示　遷移元より再表示」の 1 で行っている遷移元画面を特定する処理は、
　こちらでも必要ということでよろしいでしょうか。
　
　⇒　ＱＡの意図が良くわかりませんが、
　　　「遷移元画面の特定を行う」の特定と何ですか？
　　　メニューからの遷移で特定処理を行うかという質問ですか？
　　　
　　　【トスコＱＡ】
　　　以下の処理になっていますか？
　　　抄紙実績入力、仕上実績入力（抄紙）から戻った場合、作業一覧で各ボタン押下した行が
　　　一覧の先頭に表示されるとお伝えしています。


２．「3 初期表示　遷移元より再表示」について
　「遷移元より再表示」とありますが、当画面からの遷移先から戻ってきたときの
　処理なので、「初期表示　遷移先より戻ったときの再表示」としてもよいでしょうか。

　⇒　上記【トスコＱＡ】と思っています。
　　　使用する担当から見ると、この操作が正しい。


３．画面起動時の処理の流れ
　「権限取得」「初期表示　メニューより遷移」「初期表示　遷移元より再表示」の３処理が
　記載されていますが、実装では、画面起動時の処理として以下を行うということでよろしい
　でしょうか。

　　　権限取得　→　遷移元特定　→　メニューより遷移の処理
　　　　　　　　　　　　　　　　→　遷移先から戻ったときの処理

　⇒　「初期表示　遷移元より再表示」とは、
　　　抄紙実績入力、仕上実績入力（抄紙）から戻った場合のことを記載していますが、
　　　理解されていなかったということでしょうか？
　　　※記載が曖昧で申し訳ありません。
　　　
　　　【トスコＱＡ】
　　　基本設計書には、メニュー、抄紙実績入力、仕上実績入力（抄紙）以外で画面遷移する記載があったでしょうか？


　権限取得処理をした後に初期表示処理を行う、という流れが読み取りづらいのですが、
　起動時の一番最初に行うことを実装担当に対し徹底する、ということでよいでしょうか。

　はい、構いません。
　記載内容が読取れない場合、別に初期処理の先頭に記載してもらっても構いません。
　但し、上記にも色々記載していますが、2.初期表示、3.初期表示で同じことを記載することになります。


以上

----------------------------------------------------------------

レビュー指摘№18
正式に選択画面の設計書提示後、横展開予定

【質問】
選択MAX件数の値が6の固定値と受け取れますが、定数で可変としないのでしょうか？

⇒　ＭＡＸは定数で可変としましょう。


「正式に選択画面の設計書提示後、横展開予定」と記載されていますが、
弊社担当者に連絡していますか？

また、御社からの各選択画面での引数・戻り値の想定・要望がないのでしょか？

⇒　この場合、こちらもだろうで作成しますが、よろしいでしょうか？
　　また、早急に追加とか言われても対応できない場合も有ります。
　　各機能で引数・戻り値の想定・要望を教えて下さい。
　　協力してください。
　　よろしくお願いします。

【C3401_作業一覧 (抄紙）】設計書
行224～248は、別紙 入力制御に記載しています。
よって　吹き出しで記入したつもりですが。。。
※言葉足らずで申し訳ありませんが、修正をお願いします。



作業日のイベント単位での再表示ですが、カレンダー取得して作業日を求めています。
※前回レビューで見落としていました。

カレンダーではなく　天間勤務7:00～7:00を想定していました。
天間勤務7:00～7:00をシステム情報とかにいれればよかったですかね。

コーヒーフィルタの場合　カレンダーだと　8:00～17:00　となります。
この場合、10/20　8:00開始　翌日1:00まで作業した場合、10/20ではなく10/21となる

来週ユーザ再確認してきます。
